Repository: kodi-game/game.libretro.fmsx
Catalog: game.libretro.fmsx/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# Addon Description
source: fMSX is a MSX emulator written by Marat Fayzullin. It emulates MSX, MSX2, and MSX2+ 8-bit home computers.
zh_cn: fMSX 是由 Marat Fayzullin 编写的 MSX 模拟器。它模拟 MSX、MSX2 和 MSX2+ 8位家用计算机。

# Addon Disclaimer
source: Image credit: Garage Research Emulators
zh_cn: 图片来源：Garage Research 模拟器

# #30000
source: Settings
zh_cn: 设置

# #30001
source: MSX Mode
zh_cn: MSX 模式

# #30002
source: MSX Video Mode
zh_cn: MSX 视频模式

# #30003
source: Support high resolution
zh_cn: 支持高分辨率

# #30004
source: Support overscan
zh_cn: 支持过扫描

# #30005
source: MSX Mapper Type Mode
zh_cn: MSX 映射器类型模式

# #30006
source: MSX Main Memory
zh_cn: MSX 主内存

# #30007
source: MSX Video Memory
zh_cn: MSX 视频内存

# #30008
source: fMSX logging
zh_cn: fMSX 日志记录

# #30009
source: Support Game Master
zh_cn: 支持游戏修改大师

# #30010
source: Simulate DiskROM disk access calls
zh_cn: 模拟 DiskROM 磁盘访问调用

# #30011
source: Use autofire on SPACE
zh_cn: SPACE 键使用自动开火

# #30012
source: Show all sprites
zh_cn: 显示所有精灵

# #30013
source: Text font
zh_cn: 文本字体

# #30014
source: Save disk changes
zh_cn: 保存磁盘更改

# #30015
source: Create empty disk when none loaded
zh_cn: 未加载时创建空磁盘

# #30016
source: Custom keyboard RetroPad up
zh_cn: 自定义键盘 RetroPad 上

# #30017
source: Custom keyboard RetroPad down
zh_cn: 自定义键盘 RetroPad 下

# #30018
source: Custom keyboard RetroPad left
zh_cn: 自定义键盘 RetroPad 左

# #30019
source: Custom keyboard RetroPad right
zh_cn: 自定义键盘 RetroPad 右

# #30020
source: Custom keyboard RetroPad a
zh_cn: 自定义键盘 RetroPad a

# #30021
source: Custom keyboard RetroPad b
zh_cn: 自定义键盘 RetroPad b

# #30022
source: Custom keyboard RetroPad y
zh_cn: 自定义键盘 RetroPad y

# #30023
source: Custom keyboard RetroPad x
zh_cn: 自定义键盘 RetroPad x

# #30024
source: Custom keyboard RetroPad start
zh_cn: 自定义键盘 RetroPad start

# #30025
source: Custom keyboard RetroPad select
zh_cn: 自定义键盘 RetroPad select

# #30026
source: Custom keyboard RetroPad l
zh_cn: 自定义键盘 RetroPad l

# #30027
source: Custom keyboard RetroPad r
zh_cn: 自定义键盘 RetroPad r

# #30028
source: Custom keyboard RetroPad l2
zh_cn: 自定义键盘 RetroPad l2

# #30029
source: Custom keyboard RetroPad r2
zh_cn: 自定义键盘 RetroPad r2

# #30030
source: Custom keyboard RetroPad l3
zh_cn: 自定义键盘 RetroPad l3

# #30031
source: Custom keyboard RetroPad r3
zh_cn: 自定义键盘 RetroPad r3
